[Uma Missão do Coração]
[Episódio 5]
Entre e tome um duche.
Não há ninguém lá dentro.
O que está errado?
Meu Senhor!
Zhao?
Vista-se... Vista-se.
A minha virtude
Foi completamente arruinada por Huang Yu!
Comandante Li,
Na verdade, não vi bem agora há pouco.
Não precisa de agir assim.
Sim. Ela não viu claramente.
Porque é que isso é desnecessário?
Os corpos de nós, homens da família Li.
Só pode ser visto pelas nossas próprias esposas!
Já viu tudo de mim!
Como posso arranjar uma esposa agora?
Que tal isto?
Na pior das hipóteses, caso contigo!
Vai casar com ele?
Será que sequer têm sentimentos um pelo outro?
Os sentimentos podem ser desenvolvidos gradualmente.
Para além de,
Comandante Li...
É bonita e tem uma bela figura.
E também tem um emprego decente.
Não sofrerei qualquer perda.
Zhao.
O que acha
Qual a proposta do polícia Huang?
Considero esta proposta... desadequada.
Inapropriado.
Bem... você é que me está a rejeitar.
Esta oportunidade não se repetirá.
Não me culpe depois.
Bem... devem estar os dois com fome.
Vou preparar algo para comeres.
Já vou indo.
Suficiente. Suficiente.
Por que razão precisava de tomar banho, afinal?
Isso não é culpa minha.
Não sabia que ia encontrar o polícia Huang.
Onde dormirás esta noite, meu Senhor?
Onde mais?
Na cama partilhada.
Receio
que esta noite não consiga dormir.
O que acha?
Esta é uma das minhas residências particulares.
De agora em diante...
Vai morar aqui.
Obrigado, meu Senhor.
Bom dia, meu Senhor.
Comandante Li.
O que aconteceu aos seus olhos?
EU...
-Sim. O que se passou?
-Nada.
O que está errado?
Queixou-
se que o dormitório estava sujo ontem à noite,
Então fizeste-nos limpar a noite toda.
Já agora,
Como está
a decorrer a investigação do caso de Lord Shen?
Lorde Shen pediu-nos para irmos ter com eles.
Há três anos,
Filha de Lin Yuan, Lin Chun'er
Casou postumamente
com o filho do proprietário Liu.
Mas pouco depois,
A família Lin sofreu um grande incêndio.
Lin Yuan e a sua mãe, a senhora Duan,
foram queimados vivos.
Apenas a nora, Xue Jingshu,
continua desaparecido até hoje.
Então, Lorde Shen, suspeita...
Xue Jingshu é o assassino?
Corresponde exatamente às características
que descreveu.
O caso da noiva fantasma
O caso da família Lin e o
seu modo de operar são completamente diferentes.
Portanto, não os tínhamos ligado antes.
Então Zhao Yutang
Você sabe disso?
O mordomo da Mansão Zhao, Zhao Ming,
assumiu toda a culpa.
Estranho.
Sem a aprovação do seu mestre,
Será que Zhao Ming ousaria decidir por conta própria?
Não existe um crime perfeito.
A cauda da raposa vai aparecer mais cedo ou mais tarde.
A prioridade máxima agora
O objetivo é descobrir como capturar este assassino.
Essa é a parte difícil.
Xue Jingshu é esquivo
e extremamente habilidoso em artes marciais.
Da última vez, por acaso,
encontrámo-la a ir atrás da senhora Wang.
E no final, ela ainda conseguiu escapar.
Agora não sabemos realmente
onde encontrá-la.
Mas eu investiguei o passado dela.
Ela é apenas uma pessoa comum.
Só Deus sabe onde é que ela aprendeu
estas artes marciais tão estranhas.
Uma pessoa comum?
Uma vez que não conseguimos encontrar o assassino,
Porque não tentar fazer com que o assassino venha até nós?
Nunca imaginei que se tornasse alguém
a trabalhar para as autoridades.
Você conhece-me?
Quando Chun'er foi humilhada na rua,
Eu estava impotente.
Felizmente, veio em nosso auxílio.
Se perder!
Não é seguro durante a noite.
Eu acompanhar-te-ei até em casa. Vamos.
Então foi por isso que me poupaste naquela noite.
E o casamento fantasma na Mansão Zhao?
Eu sei que é uma boa pessoa.
Se ao menos este mundo...
Se houvesse mais algumas pessoas como você.
Chun'er escapou por pouco àquele desastre.
Mas o que eu nunca esperei era...
aquela besta Lin Yuan...
Na verdade, vendeu-a ao filho do proprietário Liu
para um casamento fantasma.
Eles destruíram o Chun'er.
Quero que se juntem a Chun'er na morte.
Mas, tanto quanto sei,
Não conhecia artes marciais antes.
Onde aprendeu essas competências?
Após Lin Yuan ter provocado a morte de Chun'er,
Também me expulsou da família.
Você causou a morte da minha filha!
Quero que pague com a sua vida!
Pare de dizer asneiras!
Os caracteres de nascimento daquela rapariga humilde
Combinou com o filho do proprietário Liu!
Foi uma grande sorte para ela!
Não vá!
Lin Yuan!
Não te vou deixar escapar,
mesmo que isso me custe a vida!
Quer vingar a sua filha?
Posso ajudar-te.
Um homem mascarado de fantasma?
Ele conhecia o meu sofrimento.
e deu-me uma tigela de remédio para beber.
E então adquiri as capacidades
necessárias para a vingança.
Mas...
Porque é que ele te ajudou?
Ele não me disse.
Ele apenas me disse...
Para enterrar o Chun'er adequadamente.
Então,
É também o autor
dos casos anteriores de casamento fantasma?
a fim de
arranjar casamentos fantasmas para os seus filhos,
Prejudicaram as filhas de outras pessoas.
E a outra,
por apenas um pouco de dinheiro,
prejudicou a própria filha.
Essas bestas—
Eles merecem viver?
Onde estão as mulheres?
Você roubou?
Eu dei-lhes enterros dignos.
Foram vendidos a baixo custo enquanto ainda estavam vivos.
Após a morte...
Ao menos deviam ter um pouco de paz.
Meu Senhor,
diz-me,
Porque é que este mundo é tão injusto?
Para as mulheres?
Yu.
Você contribuiu muito
para resolver este caso.
Amanhã recompensar-te-ei generosamente.
Obrigado, meu Senhor.
Trabalho
como polícia há pouco tempo.
Mas perdi muito cabelo.
Se isto continuar, vou ficar careca!
A minha vida é muito difícil!
Mas
Seria ótimo se pudesse ganhar isto sempre .
Assim não precisaria de me preocupar
com a aposentadoria.
Lorde Shen compreende-me realmente.
Observe a sua atitude mercenária.
É apenas uma caixa de joias.
O que há para se alegrar tanto?
O que sabe?
Se ao menos tivesse conhecido Lorde Shen mais cedo.
O que disse?
Nada.
Tenha a certeza.
Contanto que trabalhe duro,
Eu recompensar-te-ei de acordo.
Então agradeço-te...
antecipadamente.
Fazendo mais uma promessa vã.
Desta vez vim.
Para cumprir a minha promessa.
A recompensa que te prometi
certamente lhe será dado.
Obrigado, meu Senhor.
Diga-me, o que era o Senhor Lu?
pensamento?
Porque é que ele é tão narcisista?
Qual a utilidade de ter um retrato dele?
Ser bonito
não garante o sustento.
Já pensei numa forma
de transformar esta pintura em dinheiro.
O que é?
Deixa-me contar.
Primeiro, faremos isto.
Zhao.
Acha que o polícia Huang
ainda está relacionado
No caso do roubo do fundo de auxílio?
Eu não acho.
Acho que o agente Huang
é uma pessoa bondosa e honesta.
Sempre disposto a ajudar os outros.
Huang Yu!
Não tenha pressa! Não force a barra!
Há o suficiente para todos!
Pagamento a pronto pelo retrato!
Pessoal, sem empurrões.
Há o suficiente para todos.
Não empurre.
Pague primeiro e depois receba o retrato!
Um de cada vez.
Recebe aquilo que paga.
Você pagou?
Há o suficiente para todos!
Huang Yu!
Droga.
Ele é o Lorde Lu! Depressa!
Pressa.
Senhor Lu!
Não se aproxime mais!
Fique para trás!
O que estás a fazer?
Meu Senhor!
Huang Yu!
O que estás a fazer?
Desculpe incomodar!
Por favor, continue.
Prossiga.